 El zen de Python: 
 
 
         Hermoso es mejor que feo. 
         Expl?cito es mejor que impl?cito. 
         Simple es mejor que complejo. 
         Complejo es mejor que complicado. 
         Sencillo es mejor que anidado. 
         Escaso es mejor que denso. 
         La legibilidad cuenta. 
         Los casos especiales no son lo suficientemente especiales para romper las reglas. 
         Lo pr?ctico le gana a la pureza. 
         Los errores no debe pasar en silencio. 
         A menos que sean silenciados. 
         En cara a la ambig?edad, rechazar la tentaci?n de adivinar. 
         Debe haber una - y preferiblemente s?lo una - manera obvia de hacerlo. 
         Aunque esa manera puede no ser obvia en un primer momento a menos que seas holand?s. 
         Ahora es mejor que nunca. 
         Aunque "nunca" es a menudo mejor que "ahora mismo". 
         Si la aplicaci?n es dif?cil de explicar, es una mala idea. 
         Si la aplicaci?n es f?cil de explicar, puede ser una buena idea. 
         Los espacios de nombres son una gran idea ?hay que hacer m?s de eso! 